Если мертвец не ушёл в мир Бога, куда он тогда отправляется?
Любой невышедший в портал остаётся возле него.
Представьте портал, как его рисуют в фантастике, окаменённый камнями.
Каждый новый мертвец просто укладывается в кладку вокруг души.
И в мире тонкого плана он остаётся там и сопровождает душу в последующих реинкарнациях.
А вот уже в новом теле, куда входит эта душа, зарождается новый чистый лист бумаги,
который в последующем также станет ещё одним камнем на этом портале.
Люди ходят с порталами внутри, не понимая, что там сотни, а то и тысячи камней вокруг него.
И это такие же люди в прошлом, как и они.
Но в связи с тем, что эти камни, бывшие люди, находятся рядом с источником сил Божьего портала,
они продолжают существовать.
Это происходит, пока портал не закроется камнями полностью,
и человек, как дух, уже не сможет пройти в него.
Тогда уже свет из мира Бога сюда не проходит.
Портал полностью исчезает, и всё разрушается.